En el juicio se declaró no culpable, por lo que se le aplico cadena Perpetua sin goce de rebaja.
En su testimonio, confeso que el señor Buren le iba arruinado la vida, ya que la engaño fingiendo amor por ella, 
la dejo embarazada y la obligo a abortar, dejándola con una depresión insuperable. 
Por lo que nunca mostro pena por su muerte...
Nadie sabía de su familia, pero tenía un hermano que la quería mucho y sabia de su inocencia. 
Ese hermano era líder de una banda de narcotráfico de los sectores bajos de la ciudad.
Y te mando a asesinar por haberle terminado de arruinarle la vida a su hermana...
--------------------FINAL MALO 3: DETECTIVE CAZADO--------------------
