En el juicio se declaró no culpable, por lo que se le aplico cadena Perpetua sin goce de rebaja.
En su testimonio, confeso que tenía las suficientes razones para haberlo hecho, pero se le adelantaron...
A los 2 meses del juicio, llego a chile una revolucionaria tecnología, con la que se podía comparar 2 muestras de ADN y ver si coincidían.
Se aplico el método a los restos del vaso que todavía quedaban guardados y aislados de contaminación,
y se descubrió que él no iba sido participe del asesinato.
El hombre quedo libre, y tu perdiste toda tu reputación, y con ello, tu carrera.
Nadie te volvió a contratar jamás, se te revocó tu licencia de detective,
y el hermano fue a buscar venganza por haberlo dejado encerrado durante 2 meses.
Falleciste al caerte en un alcantarillado huyendo del hermano...
--------------------FINAL MALO 2: DETECTIVE CAÍDO--------------------
