En el juicio la esposa asumió su culpa, y quedo condenada de por vida a la prisión de mujeres. 
Cuando le preguntaron del asesinato, confeso que estaba harta del maltrato físico y psicológico que el esposo le daba. 
Estaba enamorada de otro hombre con el cual iba pasado años queriendo escaparse, y descubrió un documento del seguro de vida del señor Buren, 
en el que mencionaba que en caso de Homicidio, todo el seguro pasaría a manos de la cónyuge. 
Por esto no dio mas, y a través del hermano se consiguió un veneno, se aprovecho de un resfriado que tenia el esposo ese día, 
y le dio un vaso de agua el cual le dijo que estaba mezclado con medicina para que sanara rápido, a lo cual accedió.
A las 3 horas, falleció...
--------------------FINAL BUENO: DETECTIVE PROFESIONAL--------------------
