Introduccion:
Clack...
Un fuerte sonido de un vidrio quebrandose fue lo que desperto a toda la casa del Senyor Buren esa noche.
Alli quedaron atormentados con la escena, el senyor Buren muerto...
Nadie habia entrado, nadie habia salido. No es una alternativa dentro de su inmensa mansion de cientos de hectareas, y llena de seguridad.
3 personas se encontraban ahi adentro esa noche, el hombre yacia sin ninguna herida ni gota de sangre, 
solo el vaso roto con un pequenyo charquillo de un liquido semejante al agua. 
Ningun problema cardiaco lo iba afectado con anterioridad, y el senyor era un caballero terco y cuadrado que no tomaba otro liquido que no fuera vino, 
el no podria haber tomado agua por su cuenta... Y ademas, con la escasa tecnologia de la epoca, 
solo se pudo identificar que ese liquido no era solo agua, estaba mezclado con algo sospechoso, que no coincidia con ninguna muestra de liquidos 
de consumo humano que se comerciaban en el mercado, asi que se sospecha que lo envenenaron...
Y cualquiera pensaria 'Solo basta con tomar una muestra de ADN del vaso para descubrir quien de ellos puede haber sido el que le dio ese liquido', No?. 
Lastima que estamos en 1941 y esas cosas solo aparecen en libros de ciencia ficcion. 
Entonces habria de esperar que la policia hiciera un gran trabajo no? 
pffff... Vivimos en Chile de 1941, no es mucho lo que se puede esperar de estos queridos funcionarios publicos. 
Al menos que tu problema sea que tu vecino quiere robarte tu gallina, no cuentes con ellos.
Por todo esto, lo han contactado a usted detective