Introducción: (ENTER para avanzar)
Clack...
Un fuerte sonido de un vidrio quebrandose fue lo que despertó a toda la casa del Señor Buren esa noche.
Allí quedaron atormentados con la escena, el señor Buren muerto...
Nadie había entrado, nadie había salido. No es una alternativa dentro de su inmensa mansión de cientos de hectáreas, y llena de seguridad.
3 personas se encontraban ahí adentro esa noche, el hombre yacía sin ninguna herida ni gota de sangre, 
solo el vaso roto con un pequeño charquillo de un líquido semejante al agua. 
Ningún problema cardiaco lo iba afectado con anterioridad, y el señor era un caballero terco y cuadrado que no tomaba otro líquido que no fuera vino, 
él no podría haber tomado agua por su cuenta... Y, además, con la escasa tecnología de la época, 
solo se pudo identificar que ese liquido no era solo agua, estaba mezclado con algo sospechoso, que no coincidió con ninguna muestra de líquidos 
de consumo humano que se comerciaban en el mercado, así que se sospecha que lo envenenaron...
Y cualquiera pensaría 'Solo basta con tomar una muestra de ADN del vaso para descubrir quién de ellos puede haber sido el que le dio ese liquido', ¿No? 
Lástima que estamos en 1941 y esas cosas solo aparecen en libros de ciencia ficción. 
¿Entonces habrá de esperar que la policía hiciera un gran trabajo no? 
pffff... Vivimos en Chile de 1941, no es mucho lo que se puede esperar de estos queridos funcionarios públicos. 
Al menos que tu problema sea que tu vecino quiere robarte tu gallina, no cuentes con ellos.
Por todo esto, lo han contactado a usted detective
