El detective privado mas cotizado y prestigioso de esta region del mundo, para que resuelvas este caso, y descubras al asesino.
Entonces.
Aceptaras este curioso caso?...
Psdt.. La paga sera bastante grata ;)
Aceptas? s/n
Tienes a los 3 sospechosos adelante tuyo.
El primero es el hermano de la victima Tomson, su testimonio es que la noche en la que murio su hermano
el estaba en el patio trasero arreglando su motocicleta,
un hombre alto y corpulento, con cabello castanyo, de unos 25 anyos, vive a costa de su hermano 
por lo que se sospecha que puedo haberlo matado por su fortuna.
El testimonio de la sirvienta fue que estaba en la cocina haciendo la cena y limpiando la ropa, 
una bella mujer joven, con pelo negro, se sospecha que estaba en un amorio con el senyor Buren 
por lo que se sospecha que lo pudo haber matado por preferir a su esposa antes que escaparse con ella.
El ultimo sospechoso era la esposa la cual su testimonio fue que ella estaba en la habitacion principal, durmiendo la siesta, 
una mujer de unos 40 anyos, rubia, se sospecha que pudo ser ella para quedarse con toda la herencia, 
Ninguno es testigo de que lo que dicen los sospechoso es verdad, 
por lo que tendras que dar lo mejor de ti para poder encontrar al asesino sin mandar a un inocente a prision.
Te pagaron para investigar 8 horas, cada vez que visitas una zona de la casa te toma 1 hora investigar, 
si vuelves a la misma zona te volvera a tomar 1 horas, cuando se te acabe el tiempo
tendras que indicar quien es el asesino entre estos 3 sospechosos, andando, el tiempo corre.
