El detective privado más cotizado y prestigioso de esta región del mundo, para que resuelvas este caso, y descubras al asesino.
Entonces.
¿Aceptarás este curioso caso?...
Psdt... La paga será bastante grata ;)
¿Aceptas? s/n
Tienes a los 3 sospechosos adelante tuyo.
El primero es el hermano de la víctima Thomson, su testimonio es que la noche en la que murió su hermano
él estaba en el patio trasero arreglando su motocicleta,
un hombre alto y corpulento, con cabello castaño, de unos 25 años, vive a costa de su hermano 
por lo que se sospecha que puedo haberlo matado por su fortuna.
El testimonio de la sirvienta fue que estaba en la cocina haciendo la cena y limpiando la ropa, 
una bella mujer joven, con pelo negro, se sospecha que estaba en un amorío con el señor Buren 
por lo que se sospecha que lo pudo haber matado por preferir a su esposa antes que escaparse con ella.
El ultimo sospechoso era la esposa la cual su testimonio fue que ella estaba en la habitación principal, durmiendo la siesta, 
una mujer de unos 40 años, rubia, se sospecha que pudo ser ella para quedarse con toda la herencia, 
Ninguno es testigo de que lo que dicen los sospechosos es verdad, 
por lo que tendrás que dar lo mejor de ti para poder encontrar al asesino sin mandar a un inocente a prisión.
Te pagaron para investigar 8 horas, cada vez que visitas una zona de la casa te toma 1 hora investigar, 
si vuelves a la misma zona te volverá a tomar 1 hora, cuando se te acabe el tiempo
tendrás que indicar quien es el asesino entre estos 3 sospechosos, andando, el tiempo corre.
